iQIYI : الترجمة
D.LUFFY :تعديل التوقيت
AGBAsianDrama.Blogspot.Com
[الخندق المظلم]
[كل الشخصيات والمنظمات والأماكن والأحداث خيالية]
لماذا فعلت ذلك؟
لماذا قتلته؟
[هوا سيون]
"سيونغ بيوم"
لا تفعلي هذا إنه ليس من شيمك
أحسنت صنعاً
[الخندق المظلم]
[الحلقة 2]
[مدرسة "موجي" الثانوية]
[منحة مؤسسة "سايساك" لعام 2020]
بدءاً من العام القادم سنعطي المنحة
لخمسة طلاب فقط
عذراً؟
لا وجود لعامل الندرة
لا يمكنك أن تسمّيها منحة دراسية
إن كان بإمكان أي أحد الحصول عليها
أنت محق تماماً يا سيدي
يجب أن تكون مميزة ليقدّرها من يحصل عليها
سيدي
إليك مجريات حفل تقديم المنح الدراسية
لا تتعب نفسك
يتم الأمر بنفس الطريقة كل سنة
أنا أحفظها عن ظهر قلب
أنت رجل ذكي حقاً
يمكنك الذهاب الآن إن انتهيت يا سيد "تشوي"
هناك أمر آخر أريد أن أخبره به
سيد "تشوي"
قلت إننا سنتكلم في الأمر لاحقاً
ما الأمر؟
إنه عن
تحسين علاج حراس المدرسة كما ذكرت سابقاً
سيد "تشوي"
وظيفتك هي تدريس تلاميذك فلم لا تركّز على ذلك؟
أنا سأهتم بإدارة المدرسة
هل تفهم؟
نعم يا سيدي
سيد "تشوي" يمكنك الذهاب الآن
يا إلهي
لماذا هو رقيق جداً؟
حسناً
هذا لا يُصدّق
أيها الرقيب "بارك" هذه حفرة بالوعية صحيح؟
سيسجل هذا رقماً قياسياً عالمياً
لا رقم قياسي ولا هراء
هذا رائع جداً
[الشرطة]
بئساً لماذا دفعتني؟
ماذا؟
دفعتني للتو كن صادقاً معي
لم قد أدفعك؟
اللعنة تبدو الحفرة بلا نهاية
وهذه كلها أرض الرئيس ستصبح رخيصة جداً الآن
رئيس مجلس الإدارة؟
هذا ليس من شأنك
اللعنة يتم شحن هاتفي في السيارة
كفّ عن التقاط الصور يا هذا
اذهب إلى هناك وقم بوضع شريط الشرطة
حتى لا يدخل الناس
ماذا؟
بمفردي؟
نفّذ ما يُطلب منك وحسب
حسناً
[رئيس مجلس الإدارة "تشوي كيونغ سو"]
[مرحباً]
نعم أيها الرئيس "تشوي" أنا "بارك سون إل" يا سيدي
هناك مشكلة
إنها بشأن الموقع حيث أردت بناء دار رعاية
ثمة حفرة أُحدثت هنا للتو
حفرة؟ أي حفرة؟
في الواقع
إنها حفرة كبيرة جداً
[ما الذي تتكلم عنه؟]
لماذا توجد حفرة فجأةً في ذلك الجبل؟
تبدو مثل بالوعة
بالوعة؟
هل تعرف مقدار المال الذي على المحك؟
لا يهمني كم من المال سيتطلب الأمر
[اجلبوا العمال إلى هناك واردموها
قبل انتهاء اليوم]
[إذا كنت لا تريد أن تُطرد
من الأفضل أن تهتم بهذا الأمر]
نعم يا سيد "تشوي" سأحرص على إصلاح الأمر
[شريط الشرطة ممنوع الدخول]
هذا جنون
سنستغرق وقتاً طويلاً لملء هذه الحفرة
إنه الجانب الآخر أنزله وارفعه ثانيةً
من أنت؟
من أنت بحق الجحيم؟
تبدين على ما يرام
لماذا لا تنفكين تصوبين مسدسك نحوي؟
ألست أنت من الشرطة؟
ألا تتذكرين؟
حاولت قتلي على الجبل
أحسنت صنعاً
هل أنت متأكدة أنك بخير؟
مهلاً انتظري
ماذا رأيت في الحفرة؟
ما الأمر؟
عينا صديقي أصبحتا سوداوين وغريبتين أيضاً
أنا واثق أنك تعرفين شيئاً
- "سيونغ بيوم"
- لا تفعلي هذا
إنه ليس من شيمك
مرحباً
"هوا سيون" وجدنا للتو تسجيل كاميرا المراقبة
لسيارة "لي سو يون" منذ شهر
وُجدت أمام نفق "جينغان" في "موجي"
سأرسل لك الفيديو حالاً
نفق "جينغان"؟
شكراً
أنا آسفة لكنني لم أر شيئاً
وداعاً
مهلاً انتظري
سنصل إلى نفق "جينغان"
بعد ثلاث ساعات سيراً على الأقدام
اركبي
- مرحباً
- أهلاً
مرحباً
كفى ركضاً
سيدي ماذا تفعل؟
قالوا إن الباب لا يُقفل لذا أتيت لأرى
أظن أننا يجب أن نغير القطع
تغيير جميع القطع؟
نعم أظن أن القفل بأكمله معطل
لا يمكن إصلاح هذا
مرحباً يا "دونغ ريم"
ماذا حدث؟
لا شيء
هذا ليس لا شيء
عليك الذهاب لرؤية ممرضة المدرسة
سأذهب في وقت لاحق
سأدرّسكم الحصة التالية
لذا يمكنك التوجه إلى هناك الآن
قد بدأت الحصة
[قاعة "هايوريوم"]
هل لديك رقم الهاتف؟
رقم إلى أين؟
إلى مركز الاستشارة أو الرعاية الاجتماعية
[مساعدة للمراهقين]
لا فائدة من كبت المشاعر في داخلك
لا يمكن لأحد أن يعرف ماذا يجري
إلا إن تكلمت أنت أولاً
[مشفى "موجي"]
[الاستجابة لحالات الطوارئ]
يا سيد
كيف هي حالته؟
تقيأ فجأةً ثم بدأ يتشنج
يا سيد هل تسمعني؟
لنأخذه إلى الداخل
بئساً ماذا؟
مرحباً أجل حسناً
إنها أوامر السيد "تشوي"
علينا أن نردم الحفرة خلال اليوم
[كم مرة يجب أن أقول لك؟]
[جميع معدّاتنا في المكان]
ألا تفهم ما الذي يجري الآن؟
أتظن أن بإمكانك إدارة عملك إذا أغضبته؟
علينا أن نردمها اليوم
إن لم نفعل ذلك فسنُطرد كلانا
[حسناً فهمت سآخذ المعدّات معي الليلة]
ماذا؟ حسناً إذاً
واحرص على أن تتولى هذا الأمر بهدوء هل تفهم؟
يا لك من أحمق كنت سأغلق الخط أولاً
[هل تريدين أن أعطيك ما تبغينه؟]
[هل تريدين ذلك؟]
[أخبريني]
تعال
تعال إلى داخلي
[من لا يتقبلونني سيموتون حتماً]
من لا يتقبلونني سيموتون حتماً
من لا لا يتقبلونني
سيموتون حتماً
[الطلاب هم أملنا ومستقبلنا]
ماذا؟
- المعذرة يا أخي
- رباه
أفزعتني
الإله الجديد يحبك
[رحّبوا بالإله الجديد في النعيم الجديد]
يا سيد أنا مشغول الآن
هل ستهرب؟
رؤيا الإله الجديد ستنكشف قريباً
لم يفت الأوان على
ما الذي تقوله بحق الجحيم أيها الأحمق الكاذب؟
أنت يا "دونغ ريم"
مهلاً انتظري
انتظرتك طويلاً
يجب أن نتحدث
الأمر لا يتعلق بالعمل
أحتاج فقط إلى التحدث إليك وجهاً لوجه
رأيتك في فيديو مثير للاهتمام
[ما الذي تنظرين إليه؟]
[- ارفعي رأسك يا "دونغ ريم"
- كما قالت]
[هل هذا مضحك بالنسبة لك؟]
- كما تعرفين
- يجب ألا ترى جدتك هذا
ما الذي تريده مني؟
هل يجب أن تكونين حادة الطباع هكذا؟
أردت فقط أن أريك شيئاً مسلياً
بأي حال اركبي
التواجد هنا يعكر مزاجي بما أنه يذكّرني
بالتعرض للفصل
هيا بنا
هيا
فلنسرع
هل تمزح معي؟
انتظرا
إلى أين نحن ذاهبون؟
هل تعرفين ما هي الحفرة البالوعية؟
الحفرة الضخمة في الأرض
أنت واختيارك الغبي للكلمات
- كيف لي أن أعبّر عن الأمر إذاً؟
- أيتها الساقطات الغبيات
كما لو أن ذلك مضحك فعلاً
لكن ما الأمر حقاً؟
في الواقع ظهرت واحدة في الجوار
مستحيل حقاً؟
- أنت
- هل تمزح معي؟
أحضرتنا إلى هنا من أجل حفرة في الأرض؟
لماذا؟ هل تشعرين بالملل؟
اذهبي إلى عملك بدوام جزئي إذاً واقلي بعض الدجاج
بئساً يا "جين سيوك" لا تكن هكذا
تعلم أنني أكره الدجاج
- هيا بنا
إذاً
أنت
هل تظنين أن هذا مضحك؟ لا تنظري إليّ بتعال
ألا تظنين أنه يوجد شيء هناك؟
اللعنة
- أنت خائفة ألست كذلك؟
- أنا لست خائفة مطلقاً
لنر ماذا يوجد في الأسفل إذاً
- "دونغ ريم"
ما الأمر الآن؟
كفّي عن ذلك
حصلن جميعاً على هواتف جديدة
لذا دعينا نستعير هاتفك
[داخل حفرة بالوعية؟ جميل]
[ماذا لو أن شيئاً ما خرج منها؟]
إنها عميقة جداً
لا يوجد شيء في الأسفل
[شريط الشرطة ممنوع الدخول]
يا لها من مضيعة للوقت
ما مدى عمقها؟
[شريط الشرطة ممنوع الدخول]
[أخفضه قليلًا بعد]
مهلاً ماذا حدث؟
اللعنة لم لا تثبته جيداً؟
ماذا؟ لم أفعل شيئاً
لم نحصل على شيء من الكاميرا
لم أفعل شيئاً سوى التمسك بهذا الشريط
ما هذا بحق السماء؟ شعرت أن أحداً كان يسحبه
تباً اجذبه بقوة واسحب
اللعنة
ما خطب هذا الشيء؟
- تباً
- ما كان ذلك بحق السماء؟
شعرت بأن أحداً كان يسحبه
كما لو أن ذلك ممكن
أتظن حقاً أن هناك وحشاً في الأسفل؟
أنت تخاف بسهولة أتعلم ذلك؟
- بئساً
- اللعنة
يا إلهي إنه حظ عاثر بالنسبة ليتيم
لماذا تعتذر؟
برأيي المشكلة في هاتفها
لماذا كان عليه أن يسقط؟
اذهبي وأحضريه بنفسك
- هيا اذهبي
- هل تقاومين؟
- هيا
- انزلي إلى هناك
- اتركيني
- أحضري هاتفك بنفسك
دعيني وشأني
هل أنت بخير؟
لا بد أنك تريدين الموت
أنت أمسكيها بإحكام
إنها مشاكسة أليست كذلك؟
ربما ستتعلمين درساً إن كُسر عظمك
هل تريدين الموت؟
هل هذا كل شيء؟ هل أنت مجنونة إلى هذا الحد؟
ما الذي تنظرين إليه؟
- ما الذي يجري؟
- ما الأمر؟
هل أنت بخير؟
دعني أرى
ما الخطب؟
مهلاً
[شريط الشرطة ممنوع الدخول]
سأقتلك سأقتلكم جميعاً
أبعدي يديك عني
- أعلم أنك حدّقت بي
- اذهب إلى هناك
فلتموتي وحسب
موتي
موتي اللعنة
موتي وحسب
موتي سأقتلك
موتي
أمي
لا تذهبي
ماذا؟
ادفع اللعنة
قد الدراجة
هيا بنا
[الراحة السريرية المطلقة]
لماذا أفعل هذا في منتصف الليل؟
[أين أنت بحق السماء؟]
[ليس لدينا وقت لذا أسرع إلى هنا]
لكنني لا أرى شيئاً ليس الأمر وكأنك
ستتحمل المسؤولية إذا تعرضت أنا لحادث
[كما لو أن هذه هي المشكلة الآن]
[تعرف أنه إذا طُردت أنا فستُطرد أنت]
لكن لا يجب أن أفعل هذا حقاً
حسناً لا يهم لنفعل هذا
[نفق إلى الأمام]
[نفق "جينغان جنوباً]
[التُقط هذا التسجيل منذ شهر]
مالكة السيارة امرأة في العشرينيات من عمرها
وما زالت مفقودة
دخلت النفق لكنها لم تخرج قط
[يبدو أنها هربت من النفق عبر البوابة
في منتصف النفق]
[قاطرة "تايهان"]
[هوا سيون]
"لي سو يون"
[من هنا]
[أنا هنا]
"هوا سيون"
العينان السوداوان
"سيونغ بيوم"
لا
استيقظ أرجوك
ستدخلين إلى الحفرة مجدداً
اخرجي من الحفرة
يجب ألا تتعمقي كثيراً
لا يمكننا استخدام الإنترنت هنا
لذا لا يمكنني البحث لماذا قد تتحول عينا المرء
إلى اللون الأسود
هل من الممكن أنك أكلت شيئاً غريباً في الجبال؟
أصبحت عينا صديقي سوداوين مثل عينيك
تحولت عيناي إلى اللون الأسود؟
أجل
عيناك بخير الآن
رباه كم هذا مُحبط أتمنى لو أستطيع أن أريك
لا أعرف لماذا
لكنّني بدأت أرى أشياء
أشياء؟
"يونغ سيك" قال أيضاً
"تاي هان" أبي هنا
تُوفي قبل سنوات عد إلى رشدك
أبي إنه هنا
أيتها الممرضة
أظن أنه قال إنه رأى والده
ماذا رأيت؟
"لي سو يون"
رأيت القاتل المتسلسل الذي قتل زوجي
[تماماً مثل اليوم الذي قتلت فيه زوجي]
وضعت كيساً أبيض على رأسه
وطعنت رقبته بحقنة
و
هل قُبض على "لي سو يون"؟
لا
لهذا السبب أتيت إلى "موجي" للإمساك بها
سابقاً في الجبال
[أُغمي عليّ بعد أن رأيت حفرة عميقة]
أظن أنني بدأت أهلوس حينها
لماذا فعلت ذلك؟
لماذا قتلته؟
لنذهب إلى المشفى أولاً
إنه على الطريق إلى القرية على أي حال
لنذهب إلى المشفى
- يا إلهي
- ما هذا بحق السماء؟
- ما كان هذا بحق السماء؟
- يا إلهي
- يا له من غبي
قطعت الكهرباء في المدينة بأسرها
قلت إن الأمر قد يكون خطيراً في الليل
أيها الـ
بئساً
[الشرطة]
ماذا يجري؟
تباً
أيها الحمقى لديكم مهمة واحدة
[الشرطة]
أخبرتك أن هذا قد يكون خطيراً في الليل
أيها الأحمق
كيف تجرؤ على أن تعبس في وجهي هكذا؟
- اتركني
- لا
- أيها الـ
- تعال إلى هنا أيها الأحمق
دعني وشأني
مهلاً تعال إلى هنا
- ما كان ذلك؟
- يا إلهي
[خفف السرعة أشغال]
عذراً
- متى سنستعيد الكهرباء؟
- مهلاً
أسكن عند تلك الزاوية
لا مشكلة في هذا العمود أيضاً
مرحباً يا سيدي
ماذا تفعل؟ هل تظن أن هذه مزحة؟
أنا أعتذر نحن نحاول اكتشاف ما حدث
- لذا انتظر رجاءً
- لن أنتظر ولا هراء
[خفف السرعة أشغال]
ما الأمر الآن؟
- ما الأمر؟
- وصلتني رسالة نصية
[إنذار أمان من "دونغ غو" انقطاع الكهرباء
بسبب حادث عمود كهرباء]
- يا إلهي
- ماذا يجري؟
[إنذار أمان من "دونغ غو" انقطاع الكهرباء
بسبب حادث عمود كهرباء]
ماذا؟ "دونغ غو"؟
هناك يقع مشفى أمي
لماذا انقطعت الكهرباء لدينا؟
هل انفجرت حقاً؟
ما الذي تتحدث عنه؟
ألا تشاهد الأخبار؟
انفجرت الشمس
- أليس هذا "دونغ ريم"؟
- ماذا؟
أعتذر يا سيدة "تشوي"
نعم
سأصلحه في أسرع وقت ممكن
حسناً
أنتم هلّا تسرعون؟
لا يمكنك رفع صوتك أمام ذلك العجوز
ومع ذلك تنتابك نوبات غضب أمامنا
ماذا؟
ماذا؟ هل أنا مخطئ؟
هل تريد أن تتشاجر معي أيها الأحمق؟
حسناً أرني ما لديك
- أيها الـ
- مهلاً
مهلاً اتركني دعني وشأني
ما الذي تحاول فعله هذه المرة أيها الأحمق؟
ما هذا؟
[الشرطة]
ما الأمر الآن؟
- هل هناك حريق؟
- هل هذا شخص ما؟
- ماذا يجري؟
- ما الأمر؟
- ما هذا؟
ما هذا؟
- أوقفوها
- ابتعدي
ماذا؟ ماذا يجري؟
ماذا يحدث؟
ماذا يجري؟
تنحّ جانباً
[مُولّد المحمول]
تنحّوا جانباً رجاءً
لحظة واحدة أرجوك
ما كان ذلك؟
يا رجل هل يحدث شيء ما في الخارج؟
لديّ موعد على العشاء الليلة
هل تشرب مجدداً؟
[الراحة الأبدية]
لا أريد أن أفحص جسدك
لن يتسنى لك أن تفحصني
لا أحد يعرف ما سيحدث تالياً
لا إشارة لديّ الآن
- هل يمكنك الاتصال بهم عبر الهاتف الداخلي؟
- حسناً
[للموظفين المخوّلين فقط]
هنا غرفة التشريح
هل يحدث شيء ما هناك؟
[إلى أمي: متى ستعودين إلى المنزل؟]
أمي؟
في الداخل أيضاً رجاءً توخوا الحذر
يا صغيرتي عادت أمك إلى المنزل
افتحي الباب
أمي؟
[غرفة الطوارئ منطقة محظورة]
- لا تركضي رجاءً ابقي هادئة
- حسناً
اعتني به أولاً أرجوك أيتها الممرضة
انظري إنه ينزف
[11 مكالمة فائتة أمي متى ستعودين إلى المنزل؟]
لا
[مكالمة فيديو واردة من أمي]
[أمي]
[مرحباً يا "دو يون"]
[طرأ أمر في المشفى سأتأخر قليلاً]
[سآتي بعد العمل مباشرةً انتظر قليلاً بعد]
أمي أنت لست
أمام المنزل الآن؟
ماذا؟ ما زلت في المشفى
"دو يون" ماذا يجري؟
"دو يون" هل يمكنك سماعي؟ "جونغ دو يون"
ماذا؟
طفلتي تعالي إلى هنا يا صغيرتي
تعالي إلى هنا
"دو يون"
- إلى هنا
- من هنا رجاءً
["تايهان" للقطر]
- من هنا
- هيا بنا
لحظة واحدة رجاءً
أنا هنا
هذا المكان تعمّه الفوضى أيضاً
ما كان ذلك؟
هيا
المعذرة لحظة واحدة
المعذرة يا سيد
يا سيد؟
هل أنت بخير؟
ما الذي تنظر إليه؟ قلت لك إلام تنظر؟
سأقتلع عينيك
ذلك الرجل
رأيته على الجبل
- ماذا؟
- كانت عيناه سوداوين حينها أيضاً
مهلاً انتظر
سيدي أرجوك يا سيدي
سيدي يا إلهي
سيدي
ماذا تفعل؟
سأقتلع عينيك
هل أنت بخير؟
هل أنت
لا تتحرّك
["بان جي هيون" ممرضة في مركز الطوارئ]
أخبرتك ألا تنظري إليّ هكذا
سأقتلع عينيك سوف
سأقتلع عينيك
- سأقتلع عينيك
- مهلاً يا سيدي
- لن أدعك تفلتين مني
- النجدة
سأقتلع عينيك
هذا يكفي
عينان سوداوان ودم أسود
إنه ليس بشرياً
كيف يُعقل هذا؟
حضرة المحققة أحتاج إلى مساعدتك
أظن أن مكروهاً أصاب ابنتي
كانت عينا تلك المرأة سوداوين مثله
أرجوك ساعديني أيتها المحققة
حسناً لنذهب معاً
شكراً لك
سأحضر سيارتي
أبي إنه هنا
وماذا ستفعل
يجب أن أذهب للبحث عن صديقي
لحظة واحدة
قد يحدث أمر ما مجدداً
كوني حذرة
شكراً
كن حذراً أيضاً
حسناً
المعذرة مهلاً
ما الذي يجري؟
حسناً
لماذا فعلت ذلك؟
أولاً
احرصي على ألا يدخل دخان إلى المشفى
مفهوم؟
ماذا؟ مهلاً
[قاطرة "تايهان"]
[شرطة ودّية وجديرة بالثقة]
[الشرطة]
"هيون هو"
في الحال ما أقوله هو أن المسدس
[قسم شرطة "موجي" الفرعي]
- عذراً؟
- الرصاص الحيّ
تباً أمهلني دقيقة لا يمكنني أن أشرح
- ماذا تقول؟
- ماذا أفعل
اهدأ لا بأس يا "بارك سون إل" اهدأ
الرقيب "بارك" افتح الباب الآن
- سيد "باي"؟ أنا آسف
- بسرعة
- أسرع
- الفوضى تعمّ المكان
- افتح
- ألا يجب أن نسمح له بالدخول؟
- اصمت
- النجدة
تباً حسناً
[قسم شرطة "موجي" الفرعي]
ادخل بسرعة
يا لك من أحمق
- ألديك رغبة في الموت؟
- أنا آسف
- كيف أمكنك فعل هذا؟
- آسف
- أنا آسف
- يا لك من أحمق
كيف يُعقل أن هاتفي لا يعمل؟
استخدم اللاسلكي خاصتك
[شرطة ودّية وجديرة بالثقة]
اتصل بمقر الشرطة أو أي شخص يخطر ببالك
- أيها الضابط "تشو" اتصل بالمقر الرئيسي
- عذراً؟
- الآن
- نعم يا سيدي
ماذا تفعل؟ هذا خطير
مهلاً لم الجو هادئ جداً في الخارج؟
هل رأيت ذلك؟ رأيت ذلك صحيح؟ هؤلاء المسوخ
- ماذا يفعلون؟
- مهلاً
[الشرطة]
النجدة
[قسم شرطة "موجي" الفرعي]
قد رحلوا
أيها الشرطي "تشو" أحضر أشياء يمكننا
استخدامها لسدّ الأبواب مقاعد وكراس
أيها الرقيب "بارك" ستكون زوجتي بخير صحيح؟
استجمع قواك
أسرع أحضر كراس وما شابه هيا
اعثر على أشياء نستطيع استخدامها
لسدّ الأبواب مقاعد وكراس أي شيء
[كيف يمكننا مساعدتك؟]
من يعلم متى سيحاولون اقتحام المكان ثانيةً؟ هيا
أسرع جد أي شيء يمكننا استخدامه
سيد "باي" لماذا يجلس هكذا؟
سيد "باي" ماذا تفعل؟
سيد "باي"
يا سيد "باي"
[كيف يمكننا مساعدتك؟]
سيد "باي"
عد إلى رشدك
أطلق النار عليه
"هيون هو" يجب أن نخرج من هنا
[قسم شرطة "موجي" الفرعي]
أحضرها بسرعة
هيا يجب أن نغلق الأبواب
اسحب
هكذا نعم هذا جيد هيا بنا
أيتها المحققة أنا قلقة جداً على "دو يون"
إن كانت في المنزل فأنا واثقة أنها بأمان
ليس لدينا وقت اتركي السيارة هنا
- عذراً؟
- وإلا سينتهي بنا المطاف مثلهم
يجب أن نعثر عليها قبل حدوث ذلك هيا
حسناً
[ممنوع الدخول]
"يونغ سيك"
"دو يون"
ها أنت يا طفلتي
"جونغ دو يون"
"دو يون" "جونغ دو يون"
أمي
أنا هنا
سوف آتي إليك ابقي مكانك يا "دو يون"
تابعي مناداتي
أين أنت؟
"يونغ سيك"
- "يونغ سيك"
- ماذا تريد يا أبي؟
هل ستضربني مجدداً؟
لا أريد أن أُضرب مجدداً
كفّ عن ضربي
إن واصلت ضربي
فسوف أقتلك
"يونغ سيك"
تمالك نفسك
سوف أقتلك
عد إلى رشدك أيها الغبي
"دو يون"
- أنا هنا
- أمي أين أنت؟
"دو يون" يا إلهي "دو يون"
هل أنت بخير؟ هل تأذيت؟
لا أنا بخير
طفلتي
"دو يون" لنذهب
هيا
أيتها اللعينة
إياك أن تلمسي عزيزتي "يونغ مين"
أنا لست "يونغ مين"
اسمي "دو يون" "جونغ دو يون"
"يونغ مين"
تعالي إلى أمك
أنا آسفة
اركبا في السيارة
أسرعا واركبا في السيارة
أمي
- أمي
- أيتها المحققة
اذهبي من دوني أيتها المحققة
أمي
هيا
"دو يون" أصغي إلى المحققة
أرجوك أن تعيشي
- أمي
- حسناً؟
اذهبي أرجوك أيتها المحققة
أمي
قلت اذهبي
تمسّكي جيداً هذا خطير
أمي
مرحباً
هل أنت بخير؟
نعم أنا بخير
هيا بنا
أيتها الطفلة
يا فتاة
[إن سمعتم هذه الرسالة
فتعالوا إلى مدرسة "موجي" الثانوية]
- [يوجد ملجأ هنا]
- المدرسة
- [تعالوا إلى مدرسة "موجي" الثانوية]
- لنذهب إلى المدرسة
- [يوجد ملجأ هنا]
[إن سمعتم هذه الرسالة
فتعالوا إلى مدرسة "موجي" الثانوية]
يا فتاة
[إن سمعتم هذه الرسالة
فتعالوا إلى مدرسة "موجي" الثانوية]
[ثمة ملجأ هنا]
[إن سمعتم هذه الرسالة
فتعالوا إلى مدرسة "موجي" الثانوية]
[ثمة ملجأ هنا]
إنهم قادمون
[خضع كل الأطفال الممثلين لعلاج نفسي
أثناء التصوير]
[نقدّر استضافة "جونغ هاي كيون" و"آهن إيون جين"
و"تاك جاي هون"]
[الخندق المظلم]